♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 7 =
Jiang Yu.
Ha sido tanto tiempo.
¿Por qué no se despertó?
Está bien.
¿Podría ser una reacción alérgica,
qué le hizo daño en el cerebro?
No.
Las alergias no afectarán
el sistema nervioso,
y no harán daño al cerebro.
Escúchame.
Consigue este IV
y tomar medicina durante una semana,
y pronto estará bien.
Jiang Yu.
Enfermera.
Jiang Yu, ¿cómo te sientes?
Enfermera, ¿está bien ahora?
Afortunadamente, se resolvió a tiempo.
Si hubiera sido más tarde,
habría sido peligroso.
Pero para alguien
que duerme tanto como él,
es la primera vez que me encuentro.
Conseguir medicamento
según esta prescripción.
Tómelo durante una semana y estará bien.
Es exactamente como usted dijo.
Eres realmente genial, Gao Wenming.
Pero
su familia
conoce sus alergias?
¿Por qué no vinieron sus padres?
Son realmente irresponsables.
¿Quién buscará
sus resultados de prueba?
Yo iré.
Por lo general, puede ser dado de alta
después de la observación.
Muy bien.
Gracias.
Lo dejaré para ti.
Iré a buscarlo.
Está bien, aquí tienes.
Usted sabe, alguien
solo quería verla
pero no la miró directamente.
Ah.
¿Cómo sabes que estoy fingiendo?
Originalmente, tenía todo planeado.
Pero nunca pensé que
también es alérgico a los mangos.
Fue mi culpa.
Es hereditario.
Lo siento, lo siento.
Ahora tengo que irme.
De lo contrario, volverá pronto.
¿Quién?
Jian Yangyang.
¿Tienes miedo a Jian Yangyang?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué tienes pánico entonces?
¿Quién tiene pánico?
Si estabas en un desorden,
y después hospitalizado por alergias,
dime si estarás presa del pánico.
Puede reírme
durante un mes a causa de esto
si no salgo de aquí ahora,
cuándo lo haré?
Así que te importa Jian Yangyang.
¿Me importa?
¿Cómo pudo ser eso?
Ella ha estado comiendo bollos de res
desde que era una niña.
Y juega al baloncesto
mejor que los chicos.
Cuando grita abajo de mi casa,
toda la comunidad puede escucharla.
Desde la infancia,
a menudo olvida su cartera.
Cada vez que toma
mi tarea a la que hacer frente.
E incluso se queja
sobre mi letra.
Además, su mirada...
Su aspecto no es malo.
Pero no es de mi tipo.
(Radiología de emergencia, área IV)
Me voy.
¿Puedes ser más responsable
como un hombre?
¿Por qué te trato como a mi hermano?
Es por
tu espíritu indomable.
Si no funciona una vez, inténtelo de nuevo.
Si no funciona dos veces, inténtelo de nuevo.
Si no funciona tres veces,
aún inténtelo otra vez.
Gao Wenming.
Le lastimaste el cerebro de nuevo?
¿De qué estás hablando?
Simplemente no quiero que
volver a cometer el mismo error.
Después de todo, somos hermanos.
Deberíamos ayudarnos los unos a los otros a tener éxito.
No te estás ayudando mutuamente a tener éxito.
Me estás obligando
para hacer algo que no puedo.
Realmente no...
Enfermera,
podría decirme
en qué cama está Jiang Yu?
Cama número cuatro.
Gracias.
Sí.
¿Está bien? ¿Qué pasó?
Mamá.
¿Qué pasa en tu cara?
Estoy bien. Estoy bien, mamá.
Me asustas.
¿Por qué estás cubriendo esto?
Pensé que estabas desfigurado.
No, estoy bien.
Creo que
viniste justo a tiempo.
Deberías cuidarlo.
Este niño está teniendo
su síndrome adolescente de nuevo.
¿No dijo el médico que está bien?
¿Qué enfermedad está teniendo otra vez?
Se opuso a su padre.
¿Qué estás diciendo?
Pregúntale a sí mismo.
¿Qué está pasando?
Dile.
Habla.
Diré.
Si Jiang Yu se resiste a algo,
pero realmente le gusta dentro,
es porque es tan tímido y asustado
para dar un paso adelante.
Como amiga,
no debería ayudarle y animarlo?
Claro que sí.
Mira.
¿Y si las probabilidades son bajas?
Aún deberías intentarlo.
Cierto.
Una pequeña posibilidad de éxito
no significa que no puedas lograrlo.
Claro, deberías intentarlo.
Pero luego,
si realmente no lo quiere,
después olvídalo.
Hay muchas oportunidades de todos modos.
Sí.
Espera.
¿Por qué tienes tanta incertidumbre
sobre lo que acabas de decir?
Déjame decirte.
Si comete un solo error,
lo lamentaría de por vida.
Como padres,
estamos bien.
Pero no podemos permitir que sufra.
Gao Wenming,
qué te pasa hoy?
Muestra un poco de respeto a mi madre.
Yo...
Wenming,
estás enfermo también?
Está bastante enfermo.
Yo...
Está enfermo.
Gravemente enfermo.
Comprensible.
Todavía soy mejor que tú.
Cuida tu propio negocio.
Eres irrazonable.
Muy bien.
Ambos son buenos.
De hecho, estás equivocado.
Sabes que eres alérgica al mango,
pero, ¿por qué no has tenido cuidado?
¿Por qué comiste mango hoy?
Hoy,
gao Wenming, era la bebida hoy...
Jiang Yu, acaba de decir la enfermera
necesitas descansar más.
Descansa más.
Mamá, es él.
Estamos juntos hoy.
Firmamos
la competencia de innovación.
Y estábamos...
Estábamos debatiendo el plan.
Bien, lo acabo de pensar.
Hablando de la competencia de innovación,
recuerdo que
necesito inscribirme de inmediato.
O será demasiado tarde.
¿Qué hago si te vas?
No es posible. Tómelo tú mismo.
Mamá, es él.
Gao Wenming, estamos juntos hoy.
Te ayudaré.
Iré a firmar.
Sí,
qué pasa con Gao Wenming?
Probablemente algo está mal.
Wenming,
aquí estás.
Gao.
¿Están aquí para visitar a su mamá?
¿Mamá?
Acaba de terminar el tratamiento.
Está dormida. No subas allí.
Todavía no he comido, ¿verdad?
Vamos, vamos. Ven aquí.
¿Para qué?
Mi tonto chico.
Debes tener hambre.
No tengo hambre.
Siéntese aquí, siéntese aquí.
¿Qué pasa?
Siente aquí.
Siéntese, vamos.
Tómalo.
Tómelo.
Hoy cociné sopa de pescado para tu mamá.
Tampoco lo podía tener.
No tiene apetito tras el tratamiento.
Cómete.
Así que está muy enferma.
Me preguntaba
por qué sigues yendo al hospital.
La sopa de pescado sigue caliente.
Está bien.
Ama mi sopa de fideos.
Incluso cuando no se siente bien,
mientras come mi sopa de fideos,
se siente mucho mejor.
Hoy no hice sopa de fideos,
así que no podía comer.
Está bien, Gao.
Está bien.
A propósito, ¿qué edad tienes?
Come ahora. ¿Por qué lo preguntas?
Solo dime.
¿Quieres que te alimente?
Ya soy 46.
46.
46. Eres joven.
Pero tengo que decirte la verdad.
Tu condición es muy mala.
Realmente no puedes
comparen con las personas de tu edad.
¿A quién se supone que debo comparar?
Como aquellos que siguen luchando.
Sigue trabajando duro.
Están avanzando en sus carreras.
Pero tú...
De todos modos, estás quedando atrás mucho.
No se puede comparar a la gente así.
Si la gente está en buen estado,
no deben tener enfermos en casa.
Todos en la familia están sanos,
así que, por supuesto, sus estados de ánimo son diferentes.
¿Sí?
No tiene familia.
Mira lo que estoy diciendo.
No tiene familia,
así que solo tiene que pensar en su propio pan.
Por supuesto, su condición es diferente.
Si no me cuido de ti,
moriría de hambre.
No hagas excusas.
¿Qué excusas? Solo come.
Sr. Gao, sugiero que su esposa
otra revisión completa.
El plan de tratamiento
también puede necesitar ajuste.
Gao,
no te preocupes.
Está bien.
Tu madre ha estado enferma
durante tantos años.
Y no se recuperó.
Siempre dice que
no quiere tratamiento.
Cada vez que dice que no recibe tratamiento,
me enfado con ella.
Digo que debemos persistir.
Siempre habrá un día
cuando se recupere.
Pero yo...
¿Crees que
la enfermedad de tu madre puede curarse?
Sí.
Mientras sea lo correcto,
incluso si las probabilidades son pequeñas,
debemos darle todo.
Mientras lo demos todo,
siempre habrá esperanza.
Hijo,
tienes razón. Es cierto.
Con tu ánimo,
la enfermedad de tu madre
definitivamente se curará.
Sí.
Una vez que tu madre mejore,
vamos de vacaciones.
En serio.
Vamos a Dalian.
Luego a Guangzhou.
Luego a Sanya, el lugar
tu madre quiere ir más.
Iremos a Dalian
para albóndigas fritas de rábano
y abalones grandes.
Está bien.
Lo siento.
Acabo de verte a ti y a tu padre.
No estaba buscando intencionalmente.
Resulta que también nos vimos.
Acabo de ver al tío Gao llorando.
¿Está todo bien?
¿Gritó?
¿Cómo es posible?
Debes haberlo visto mal.
Nunca me dijiste
sobre su problema familiar.
Debe estar bajo
mucha presión ahora mismo.
Si fuera yo,
habría colapsado hace mucho tiempo.
Hay muchas más cosas
eso me haría colapsar.
No es nada,
¿No es nada?
Gao Wenming,
siento que has crecido
mucho recientemente.
En el pasado, Jiang Yu
siempre te estaba protegiendo.
Ahora no solo soportas la
tanta presión en casa
pero también ayuda a Jiang Yu.
¿No es así como debería ser?
Somos compañeros.
Jiang Yu me dijo
tienes alta autoestima
y me pidió que tuviera cuidado
sobre lo que digo antes de ti.
Pero creo que
no eres el tipo de persona pequeña.
¿Qué sabe un niño?
Gao Wenming,
si tienes cualquier dificultad financiera,
no tienes que soportarlo solo.
Te puedo ayudar.
¿El tratamiento de su madre
requiere mucho dinero?
Puedo prestársela. No seas educado.
En nuestra vida,
no es siempre suave.
Las noticias de estos días también decían
incluso Chen Bida,
el empresario, cayó.
Es un rumor.
No es cierto.
En fin, buscando ayuda de otros
cuando tiene dificultades
no es vergonzoso.
Si crees que no soy lo suficientemente capaz,
puedo reunir a todos los estudiantes
en la escuela para ayudar a recaudar fondos.
¿Reunir fondos?
¿Para mí?
En realidad, cuanto más vivas,
cualquier cosa puede suceder.
No lo necesito. Adiós.
Somos compañeros de clase,
no tienes que sentir vergüenza.
Gracias.
Cinco, seis, siete, ve.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, tres, cuatro,
5, 6, 7, 8.
Jiang Yu, muévase.
Jiang Yu, baile.
Cinco, seis. No solo observen.
Muévase.
- Tres.
- Corta.
¿Qué estás jugando?
Estoy cansado. Descansa durante cinco minutos.
No bailaste en absoluto.
¿Por qué estás cansada?
Estoy cansado dentro.
Jiang Yu,
no te dije que
solo puedo decir "cortar".
¿Qué te pasa?
Lo siento, director.
¿Gao Wenming?
¿Por qué tiene que ser él?
Director Pan, lo quiero.
Ha hecho un montón de
cosas desordenadas recientemente.
Es un factor inestable.
No me importa.
Solo me asocio con los más fuertes.
Haciendo equipo con él
es mi garantía de ganar.
Bien.
Me rindo a ti.
Traer honor a la escuela
es la más importante.
Voy a persuadir
gao Wenming para ti.
Gracias, Director Pan.
¿Por qué hoy en día los niños
todos tan rígidos?
Ah.
Nave nº 3, estás aquí.
Su Majestad,
estoy aquí...
Estoy aquí,
Para bailar la última danza contigo.
Ya sé.
¿Por qué no dices si lo sabes?
Su Majestad,
estoy aquí para bailar
la última danza contigo.
¿No prometiste
bailar conmigo para siempre?
Todavía tengo una misión incompleta.
Explorar...
Explorar
explorar los misterios del universo
con mi padre.
¿Por qué no puedes recordar una sola línea?
¿Qué? ¿Quién?
Padre.
Papá.
Sí. Ahora lo entiendo
cuando lo dices así.
Deja de jugar.
Muy bien, sigue.
Dejen de jugar.
Pero todavía tengo una misión incompleta.
No sé
qué hacer.
Qué...
¿Has memorizado tus líneas o no?
Lo he hecho. Solo estoy nerviosa.
Para uno, no puedes recordar tus líneas.
Por otro, tus emociones están equivocadas.
Así.
Lo mostraré. Lo haré.
Ve a sentarse allí.
Siéntate allí.
Observa de cerca.
Vamos. Levántate.
Vamos a mostrarlo.
Le mostraré. Vamos.
Quédate quieto.
Mira.
Director.
Comienza cuando estés listo.
Vamos.
Pero todavía tengo una misión incompleta.
No sé cómo elegir.
¿Me puedes decir la respuesta?
¿Tocaste esta parte?
Básicamente te está diciendo
la cosa
le ha estado molestando más.
Es como que un robot se está abriendo a ti.
Así que tu respuesta tiene que ser apasionada.
¿Entiendes? Vamos, vamos.
Vamos.
Ahora soy usted. Intercambio.
Todos aquí me respetan y temen.
Necesitan una reina.
Así, tengo que tocar bien a esta reina.
He quedado atrapado en esta identidad
durante demasiado tiempo, demasiado tiempo.
Tanto tiempo que me he olvidado de bailar
hasta que te conocí,
nave nº 3
¿Y qué indica esta parte?
Significa que la reina te está confesando.
Tienes que ser más apasionada.
Tienes que ser más intenso.
Soy un robot.
¿Cómo puedo ser más intenso?
Eres un robot,
pero has despertado
porque has sentido el amor.
Despierta.
Tengo mi diseño.
Cierto.
Estoy diseñada
amar sutilmente y de nuevo.
El tipo de amor
que sacrificaría todo
por su persona querida.
¿Entiendes?
La tuya es demasiado melodramática.
¿Melodramático?
No creo que sea melodramático en absoluto.
No creo que sea suficiente.
El guion no dice mucho.
Por lo menos
al menos añade una escena más.
¿Más?
Director,
lo que conseguimos al final
debería ser así.
Detente!
Director Pan.
Hola, Director Pan.
¿Qué está haciendo, Gao Wenming?
Ven aquí abajo.
Está bien. Continúe con el ensayo.
Hablaré con él.
Descansa.
Quédate bien.
Deja de hacer esto.
Ir al laboratorio y encontrar a Chen An.
Coopera plenamente con él
en la competencia de innovación.
No voy, no voy.
No se te permite ir a ninguna parte.
Se lo digo.
Date prisa y envía el proyecto.
Cooperar con Chen An
para traer de vuelta el campeonato.
Espera, que no voy
significa que no voy.
Mírate.
¿No funciona tu cerebro?
Si ganas la competición,
puedes obtener puntos extra para los exámenes.
¿No es mejor que
el juego de rol?
¿De qué sirve
de obtener puntos extra?
No quiero los puntos.
Es más, Pan, permítame decirle,
no es un juego de rol.
Estoy jugando a científico.
¿De qué estás hablando?
¿Eres una estudiante escolar?
¿Por qué no ganó orgullo
para tu escuela
no tienes nada que ver contigo?
Está bien, lo entiendo.
Voy a encontrar a Chen An.
Date prisa.
Ver al Director Pan.
Director Pan.
Te despediré, Director Pan.
¿Quién está a cargo aquí?
Borra la escena hace un momento.
¡Qué lío!
Espera, ¿qué te pasa?
Espera.
Acabo de decir
sobre agregar la escena.
No se trata de añadir escenas.
¿Es por Chen An?
¿Qué quieres decir?
Ya veo.
Si no me quieres
contactar demasiado con Chen An,
no hablaré con él en el futuro.
Tanto si hablas con él como si no
es tu libertad.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
¿Cómo no te preocupa esto?
¿No es toda mi cercanía con él para ti?
¿Para mí?
Se hizo amigo de alguien
¿No me gustó más?
Eres realmente ridícula.
¿No hubo un malentendido antes?
La dirección era incorrecta.
Ahora todo está claro.
Tú y yo
son los mejores amigos.
Eres presuntuoso.
No te preocupes.
Definitivamente lo aclararé con él.
Voy ahora mismo.
¿Qué le vas a decir?
Nos vemos tras la escuela.
Tengo algo que decirte.
Aquí está una caja.
Dentro de la caja hay un gato.
A la vez,
hay un átomo radiactivo en la caja.
Y su probabilidad de desintegración
es el cincuenta por ciento.
Si abres la caja,
se descompondrá el átomo,
liberando cloro para envenenar al gato.
Si no lo abres, no decaerá.
Entonces, el gato puede seguir viviendo.
(15 Calle Huayang, Avenida Yong 'an.)
Después de que X ha pasado,
está vivo este gato?
¿O muerta?
(Jiang Yu tiene los pies ardientes.)
Una más.
(Yangyang se ve bien)
Esto.
(Pies ardientes)
Escribe una rápidamente.
Mira cómo rimado lo que escribí.
Jiang Yu tiene los pies ardientes.
Yangyang parece bonita.
Vamos a entrar
una buena universidad juntos.
Entonces, el gato ya está muerto.
Eso es todo para hoy.
Se acabó la clase.
Despierta, despierta.
Hola, señor.
¿Tienes una cita?
No, No lo he hecho.
No, debería ser Miss Jian.
Señorita Jian, ¿verdad?
De esta manera, por favor.
Señor, ¿cómo está?
Decoración de nuestra tienda
no está mal, ¿verdad?
De esta forma, por favor.
Esta comida está reservada por la señorita Jian.
Disfruta de tu comida.
T - La comida fija...
¿Todavía no lo sabes?
Cuando llegue la señorita Jian,
deberías entender.
Disfruta de tu comida.
¿De qué estás soñando de día?
No.
Yo te estoy esperando.
¿Cómo es? El lugar no es malo, ¿verdad?
El ambiente es bueno,
y hay pocos clientes.
Encaja perfectamente con mi tema de hoy.
¿Qué tema?
En realidad, no es nada.
Solo di lo que quieras decir.
No suelen ser así.
¿Sabes lo que voy a decir?
No lo sé.
- Hoy...
- ¿Qué crees...
Ve primero.
Luego iré primero.
Bueno,
qué piensas de mí?
Tienes una buena personalidad.
- Son hermosas.
K-Kind y generoso.
¿Qué más?
También,
eres hábil para actuar.
Estás hablando de todas las fortalezas.
Debe haber un...
No.
¿De verdad?
¿Cómo es posible?
Jiang Yu, nos conocemos
durante muchos años.
Conoces todos mis defectos.
No tengas miedo de decirlo.
No puedo pensar en ninguna.
Comprendido.
Entonces tengo algo de esperanza.
¿Qué esperanza?
Hay algo
siempre he querido decirte,
pero no sé cómo decirlo.
Y tampoco tengo el valor.
De hecho...
¿Me puedes contar sobre Gao Wenming?
¿Qué pasa?
Nada N.
¿Crees que soy realmente estúpido?
¿Por qué no se lo dices directamente?
¿Cómo se lo digo?
Y claramente lo conozco muy bien.
B, pero no sé por qué
cada vez que hablo con él,
solo quiero cambiar el tema.
Mira qué blanca es la pared.
¿Qué?
Cada vez que lo veo,
no me atrevo a verlo en los ojos.
Mis palmas sudan de nerviosismo.
Más tarde, pensé que
estás tan cerca de mí,
y estás tan cerca de él.
Así que, es mejor que te pregunte primero.
De hecho, me he equivocado
sobre Gao Wenming.
Siempre pensé que
le intimidaron porque era débil.
Sus notas eran malas
porque no trabajó duro.
Hasta ese día en el hospital,
escuché sus palabras de ánimo
a sus padres,
me di cuenta
qué ambicioso es.
¿Cuántas troncos tiene?
Mira,
gao Wenming es alguien
con un fuerte yo interior.
¿Me puedes ayudar
cerca de Gao Wenming?
¿Qué pasa?
Esta tarta es tan deliciosa.
¿Aportar?
Finalmente viniste.
Empecemos.
Vine a informarte
que no estoy participando en
la competencia de innovación.
Me invitabas aquí,
sólo para decirme esto?
¿No te contó el Director Pan
sobre los puntos de bonificación?
No me importa.
¿No te importa?
¿Sabes
cuántas personas he rechazado
quién quería formar equipo conmigo?
Y solo dices que no te importa?
Te puedo compensar.
Bida Biotech campamento de verano.
Solo quiero ganar
la competencia de innovación.
No necesito tu compensación.
Bien.
Entonces le deseo éxito.
Se había acercado a mí,
pero, ¿por qué regresas ahora?
¿Es por Jiang Yu?
Siempre he estado para mí.
Estás mintiendo.
No lo estás haciendo por ti mismo en absoluto.
Gao Wenming, únete a mí.
Solo hay beneficio y no daño.
Averigua.
No tienes ninguna razón para rechazar.
Para las ventajas y desventajas para mí,
no tienes la última palabra.
Pensamos diferente.
Nuestras visiones son diferentes.
Y también nuestras actividades.
¿Qué?
Lo entenderás cuando seas mayor.
¿Es Jiang Yu tan importante?
El té de este año, ¿verdad?
Sí.
No te preocupes.
Lo he preparado todo para ti.
Padre, mamá,
he vuelto.
Has vuelto.
El tío Li está aquí. Saludalo.
Hola, tío.
Un es realmente excepcional,
al igual que tu padre cuando era joven.
Prometedor.
Bien,
cómo se está preparando
para la Competencia de Innovación?
¿Estás diciendo ciencia y tecnología
competencia de innovación
organizado por Bida Biology?
Sí.
Escuché que si ganas,
puedes ganar
muchos puntos extra para el examen.
Sí,
este chico
fue recomendado
por la escuela como un jugador potencial.
A,
tienes que prepararte bien.
Ganar el campeonato
te traerá un futuro prometedor.
Entiendo, papá.
Voy a mi habitación ahora.
Está bien.
Adiós, tío.
Tu hijo es realmente excelente.
Li, aquí.
Mira estos.
Todos estos
son los premios
an ha gAnado en los últimos años.
Estos son todos los logros de su hijo?
Sí. Esta es del año anterior.
Estas tres son de este año.
Todos son campeones.
Ha ganado tantos premios.
A,
beba ahora la leche.
Y estas dos botellas de solución oral
beneficiar a tu nervio y cerebro.
Mamá, solo déjalos allí.
Los llevaré más tarde.
No, debes beberlas ahora.
Tienes que practicar violín
una hora más tarde.
Y entonces tienes una clase de la Olimpiada de matemáticas.
Dije que no quiero beberlos ahora.
¿Qué te pasa?
Para asegurarte de ganar un campeón,
papá y yo hemos salido todos,
apretando cuerdas para ti.
Ahora, finalmente,
tenemos un lugar
en la competencia de innovación para ti.
Pero su calidad física,
el hardware también necesita mantenerse al día.
Comportaos. Bébelos ahora.
Chen An,
por qué no puedes entender
nuestros sentimientos?
Todo lo que hacemos es por tu propio bien.
Que el tío Li
es un rival de tu padre en la empresa.
Su hijo se fue al extranjero
a una clase preparatoria el año pasado.
Podrá ir directamente
pronto a una prestigiosa escuela extranjera.
Eres tan sobresaliente.
No puedes ser peor que su hijo.
No necesitamos ir al extranjero.
Nuestro objetivo es la Universidad de Tsinghua
la Universidad de Pekín.
Así que Chen An,
tienes que luchar por nosotros.
Hijo, has vuelto.
La cena está lista. Vamos a comer.
Hijo, aquí.
Ten más carne triturada con sabor a pescado.
He comprado carne buena hoy.
También deberías comer más verduras.
Vamos, Come.
Gao,
no tienes que hacer esto por mí.
Porque tú eres mi hijo.
¿Es tan importante un hijo?
Tú y tu mamá
las dos personas más esenciales
en mi vida.
(¿Estás diciendo)
(Que Jiang Yu es más importante para ti
que el concurso de innovación?)
¿Qué pasa?
Gao, ¿has pensado alguna vez en
no cocinar en el futuro?
¿Qué comerías si no cocino, hijo?
No, No quise decir eso.
A lo que me refería era
te has imaginado alguna vez
no ser cocinero en el futuro,
y haciendo algo más?
¿No es esto bueno?
Esta...
¿Es esto bueno?
¿Y esto?
Gao, disfruta de tu comida.
Déjame darte un ejemplo, ¿de acuerdo?
Disfruta.
Cocinar tan bien,
pero, ¿por qué tienes que
trabajar en una cafetería?
Con tus habilidades,
puedes
abre tu propio restaurante.
¿De acuerdo?
Cuando tienes más clientes,
puedes contratar a alguien para abrir una sucursal.
Una vez abierta la rama,
puedes empezar a franquicia.
Después de que haya muchas franquicias,
puedes salir en público.
Hijo, sabes mucho.
Lo aprendí en la escuela.
No cambies el tema.
Mira,
una vez que hayas ganado dinero,
puedes hacer lo que quieras.
Cuando tengo dinero,
también estoy dispuesta a cocinar para ti.
No.
Cuando tienes dinero,
puedes contratar a alguien para cocinar para ti.
Pero cuando te veo a ti y a tu mamá
disfrutando de las comidas que cocinar,
estoy muy satisfecha.
¿Qué es tan feliz de esto?
Gao,
tienes un sueño?
Sueña.
Solía tener una.
Mi sueño actual
es tener una reunión familiar.
Come. Hace frío.
Sí,
antes de cerrar,
recuerda revisar
el agua y la electricidad, ¿de acuerdo?
Está bien.
Nos vemos mañana.
¿Por qué estás sentada aquí?
VI el pronóstico del clima
y va a llover.
Tenía miedo de que te mojaran,
así que vine a buscarte especialmente.
Mi hijo es tan considerado.
Miedo de mojarme
y vino a buscarme especialmente.
¿Dónde está tu paraguas?
Si quieres decir algo,
dispare.
Tengo un amigo.
Solía tener un buen amigo.
Pero parece que su amigo
no quiere
ser amigo de él ya
¿Qué debería hacer?
¿Tu amigo? ¿Quién es?
No te preocupes por quién es.
Solo dime si puedes ayudar o no.
¿Cómo no pudo ayudar a tu amigo?
Eso depende del tipo de persona que
es el amigo de tu amigo.
Tienes que conocerlas.
Bastante buena.
¿Muy bien?
¿Tan buena como Jian Yangyang?
¿Qué tiene que ver con eso?
Nada que ver con ella.
No me estás dando ninguna información.
Sin especificidad,
entonces solo puedo
da un consejo general.
Luego dame algún consejo general.
Muy bien, pregúntale a tu amigo
si no puede ver a su amigo,
te sentirías muy molesto
o perder el apetito?
¿Qué quieres decir con "tú"?
No yo. Es mi amigo.
Lo sé. Solo respóndame.
Tal vez.
Entonces, ¿por qué dudar?
Sé valiente. No te sientes agobiado.
No hay nada malo
apreciar una amistad.
Pero parece que ese amigo
no le importa mucho.
¿Quién es? Tan ciego.
Mi hijo es tan sobresaliente
y no apreciado?
Es mi amiga.
No es importante.
Vaya al grano.
El punto es
a pesar de que has conocido
todos juntos desde hace mucho tiempo,
tienes que demostrar a tu amigo
tus éxitos.
Su calidez. Su amabilidad.
Tienes que mostrarla gradualmente.
El cariño necesita ser cultivado.
Ella me conoce,
no, mi amiga bastante bien.
Su relación es bastante profunda.
No hay necesidad de cultivos lentos.
La clave es que esta persona
parece importarle mucho
sobre el buen amigo de mi amigo.
¿Qué debería hacer?
Es tan complicado.
Si hay competencia
entre buenos amigos,
tienes que diferenciarte.
Después de todo, los sentimientos
entre buenos amigos
son bastante delicados.
Ser única
puede ganarse su favor.
Ser única es fácil.
Es mi...
La fuerza de mi amigo.
No es necesariamente.
No hay una sola forma
eso es 100% exitoso.
¿Qué hacer?
En realidad, si realmente te gusta alguien,
solo dalo todo.
No puedes luchar por un buen resultado.
Recuerde
respetar siempre su elección.
A veces dejarla ir
y dejarla encontrar la felicidad
es el estado más alto en una relación.
Déjate ir.
¿No significa eso que ha perdido completamente?
Entonces tienes que preguntarte a ti mismo
si realmente te gusta.
El amor verdadero se trata de irse,
no poseído.
¿Me puedes ayudar
cerca de Gao Wenming?
Mientras seas feliz,
puedo hacer cualquier cosa.
¿Qué vas a hacer?
No, nada.
Mi amiga.
Sé lo que debería hacer mi amigo.
Estoy cansada.
Ayúdame.
Mamá, monta más despacio.
¿No se quedó sin poder?
Mi tonto hijo es tan fácil de engañar.
Vuelve a casa temprano.
¿Cómo puedo irme a casa?
(Mi sueño ahora mismo)
(es tener una reunión familiar.)
Arruinando mis planes.
La Junta de Directores de Biología de Bida
ha emitido una declaración pública.
Como no has aparecido en muchos días,
causando una caída del precio de las acciones,
el consejo se prepara para acelerar
las conversaciones de fusión y adquisición.
Solo te queda una semana.
Y hay aún peores noticias.
Debido a tu ausencia en reuniones clave,
causando una caída del precio de las acciones,
el consejo se dispone a expulsarte.
Si se completa la fusión,
podría acabar sin nada.
No hay tiempo.
Tengo que lidiar con Jiang Yu de inmediato.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪